不在洗手间谈论任何人和事儿。
走路要有意识的抬头挺胸。
出门五件套：手机、钥匙、钱包、纸巾、口香糖。
上车前手机和钱包拿在手上。
回家第一件事应该是洗手。
当你想减肥又控制不住自己的嘴的时候，想想这句：现在你所享受的美味，以后都要用汗水来换。
听歌的时候，耳机声音关小一点，听力的损伤是不可逆的。
遇见心仪的异性，用大方得体的方式释放好感。
清理家中一年以上未使用的非必须物品/衣物，来一次断舍离，多余的送人。
心情糟糕时认真清理房间，心情莫名就开始清爽起来。
为自己做一张能量及时间管理表格，规划一天中的高能时间要完成的事情，以及低能时间可以做的事情。
在熟悉的城市找到自己的避难所和舒适区，也许是一个饭馆，一个街区，一个酒吧，一个朋友的住处，一个人的心里。
总有些时候，我们会猝不及防地崩溃，我们需要逃离现实去到那里。就像日剧里的深夜食堂
误解或伤害过他人，一定要专门去道歉和解释。
建立自己的日常事项，比如日常写日记，日常有氧健身半小时，用恒定不变的习惯，抵抗人生的无常。会建立自信，缓解焦虑。
每天抽空极目远眺，不仅舒缓眼睛疲劳，还有助于调节视力。
哪怕生活费只有一两千块钱，也要做好理财规划。[理财中最容易做到的部分是：把钱划分为平时日常生活和保命的钱，保命的钱每个月要固定存入，不可动用，不在于多，重在积累，以备不时之需。]
跟他人约定见面，最好是提前出门。提前 10 分钟到达地点，不仅给别人留下好的印象，而且也不会打乱你的行程。
吃饭结账、买完东西一定要看小票。
定期体检，可以让你及时了解身体的状况，而且当身体出现问题时，也能早治疗，早解决。
每天在线或当面对所遇见的人表达某方面的欣赏和激励。
